В данном релизе будет предпринята попытка:
05.03.19 "CreateSeason_v2.x2"
1.Создания отдельного модуля SortedBubble.pas с процедурой пузырьковой сортировки и функции сравнения.

06.03.19 "CreateSeason_v2.x3"
Работа по подключению ini файлов, для записи и сохранения конфигурации программы, паролей и 
пользовательских настроек.

27.03.19 "CreateSeason_v2.x4"
Завершена работа по подключению всех заявленных функций, как то:
 - формирование и запись файла конфигураций config.ini;
 - возможность ввода, удаления и корректировки расширения видеофайлов;
 - возможность ввода пользовательских настроек с сохранением под своим логином и паролем;
 - сброс в заводские настройки;
 - ввод расширения видеофайлов ограничен четырьмя символами;
 - возможен процесс конвертации к виду SxxExx для опознования видеоплеером KODI, с предварительной
   сортировкой и без неё, сортировка осуществляется по принципу - выделение из строки символов
   цифровых данных и методом пузырьковой сортировки упорядочивание по возрастанию.Перед началом 
   конвертации обязательно посмотреть в ListBox-е правильность упорядочивания видеофайлов, при
   невозможности правильной сортировки, необходима доработка алгоритма.
 - добавлена справка и помощь по программе.

14.05.19 "CreateSeason_beta"
Проработал привязку элементов типа Panel к рабочей области окна.

26.07.19 "CreateSeason_beta_v2.0"
Добавил возможность изменять начальную серия сортировки.